---
description: Правила телеграм-чата
---

# 📃 Правила чата

> Видите нарушение в чате? Отправьте команду /report в ответ на сообщение и желательно укажите объяснение, что не так.

1. Запрещен спам и бессмысленный флуд, разбитие мыслей на множество мелких сообщений, оффтоп стикерами, видосами, картинками, текстами.
2. Запрещена политика&#x20;

{% hint style="info" %}
Гитлеры, Сталины, свастика, 1488 и прочие "пасхалко" тоже считается за политику, за что тоже можно получить бан.&#x20;
{% endhint %}

3. Запрещены любые ссоры и агрессивные конфликты на любые темы. Спокойные дискуссии за ссору не считаются. Просим вас решать разногласия в личных сообщениях, не впутывая третьих лиц.

{% hint style="warning" %}
Вмешиваясь, вы тоже становитесь причастными и можете попасть под бан.
{% endhint %}

4. Запрещён NSFW: 18+, порнография, эротика, расчленёнка, жестокость, шок–контент, суицид (и всё что об этом напоминает), кадры увечий – в любых возможных видах и проявлениях, а также публикация всякого рода контента или обсуждение на темы: наркотиков, терроризма, бедствий, катастроф, катаклизмов, милитари, и прочее подобное, включая что–либо связанное с чем–то что Not Suitable for Work or Situation, or for this Group (Англ.)&#x20;
5. Запрещен слив любой личной информации любого другого человека: Номера, адреса, данные карт, переписки, скриншоты и любая другая информация, которая не согласована с её владельцем, и если её публикация может причинить вред как моральный, так и физический, а также деаноны/доксинг.&#x20;
6. Запрещено выдавать себя за другого человека, другого персонажа (в т.ч. за игрока с лицензией Minecraft), если вы таковыми не являетесь. Ставить чужие имена, псевдонимы, притворяться другой персоной или администрацией.
7. Запрещён обход блокировок (бан/мут) и вступление в группу с альтернативных аккаунтов.
8. Запрещены банворды твича

{% hint style="info" %}
Вы можете получить перманетный бан по любому из правил, или по решению администрации в случае такой необходимости, так что будьте взаимовежливы ;)
{% endhint %}

