# 🔋 Политика Конфиденциальности (Собираемые данные)

Последнее обновление: 21.03.2025

> Добро пожаловать на mcbuster.ru и web.mcbuster.ru (далее "Сайт"). Настоящая Политика конфиденциальности объясняет, какие данные мы собираем, как мы их используем и какие права имеют пользователи.

## 1. Общая информация

1.1. Домен сайта: **mcbuster.ru** и **web.mcbuster.ru**.&#x20;

1.2. Назначение сайта: дашборд для Minecraft-сервера, включающий игровой мессенджер, форум, банк и другие функции.&#x20;

1.3. Сайт доступен для пользователей от **12 лет**.

## 2. Сбор данных

2.1. Мы собираем следующие данные:

* Никнейм игрока;
* Telegram ID (для авторизации);
* Discord ID (для авторизации);
* Данные о игровых банковских операциях.
* И другие данные, использующиеся для предоставления игровых механик

2.2. Cookies используются для хранения:

* Никнейма;
* Токена для автоматического входа;
* Данных от повторной проверки на робота.

2.3. Платежные данные обрабатываются **YooMoney** (мы не получаем доступ к этим данным).

## 3. Использование данных

3.1. Данные используются для:

* Авторизации;
* Улучшения работы сервиса;
* Удобства пользователя.

3.2. Данные не передаются третьим лицам и хранятся только на нашем сервере в базе данных.

3.3. Мы не ведем аналитику пользователей.

## 4. Безопасность и хранение данных

4.1. Данные хранятся в базе данных.&#x20;

4.2. Используется шифрование с помощью токенов.&#x20;

4.3. Cookies хранятся **до 7 дней**.

## 5. Права пользователей

5.1. Пользователи могут **сбросить секретный токен** (например, если он стал доступен другому лицу). Сам токен не виден пользователю.&#x20;

5.2. Экспорт данных невозможен.&#x20;

5.3. Для связи по вопросам конфиденциальности можно:

* Создать тикет в Discord (основной способ);
* Написать на **support@mcbuster.ru** (дополнительный  способ).

## 6. Изменения в политике

6.1. Незначительные изменения не публикуются. При крупных обновлениях на сайте появится всплывающее уведомление.

Если у вас есть вопросы, свяжитесь с нами через указанные контакты.
