---
description: О заключении договора купли-продажи
---

# 🛎️ Публичная Оферта

<h2 align="center">Общие положения</h2>

В настоящей Публичной оферте содержатся условия заключения Договора купли-продажи (далее по тексту - «Договор купли-продажи» и/или «Договор»). Настоящей офертой признается предложение, адресованное одному или нескольким конкретным лицам, которое достаточно определенно и выражает намерение лица, сделавшего предложение, считать себя заключившим Договор с адресатом, которым будет принято предложение.

Совершение указанных в настоящей Оферте действий является подтверждением согласия обеих Сторон заключить Договор купли-продажи на условиях, в порядке и объеме, изложенных в настоящей Оферте.

Нижеизложенный текст Публичной оферты является официальным публичным предложением Продавца, адресованный заинтересованному кругу лиц заключить Договор купли-продажи в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса РФ.

Договор купли-продажи считается заключенным и приобретает силу с момента совершения Сторонами действий, предусмотренных в настоящей Оферте, и, означающих безоговорочное, а также полное принятие всех условий настоящей Оферты без каких-либо изъятий или ограничений на условиях присоединения.

&#x20;

### Термины и определения

**Договор** – текст настоящей Оферты с Приложениями, являющимися неотъемлемой частью настоящей Оферты, акцептованный Покупателем путем совершения конклюдентных действий, предусмотренных настоящей Офертой.

**Конклюдентные действия** — это поведение, которое выражает согласие с предложением контрагента заключить, изменить или расторгнуть договор. Действия состоят в полном или частичном выполнении условий, которые предложил контрагент.

**Сайт Продавца в сети «Интернет»** – совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством сети «Интернет» по доменному имени и сетевому адресу [mcbuster.ru](https://mcbuster.ru/)

**Стороны Договора (Стороны)** – Продавец и Покупатель.

**Товар** - товаром по договору купли-продажи могут быть любые вещи с соблюдением правил, предусмотренных статьей 129 Гражданского кодекса РФ.

<h2 align="center">Предмет договора</h2>

2.1. По настоящему Договору Продавец обязуется передать вещь (Товар) в собственность Покупателя, а Покупатель обязуется принять Товар и уплатить за него определенную денежную сумму.

2.2. Наименование, количество, а также ассортимент Товара, его стоимость, порядок доставки и иные условия определяются на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет» [mcbuster.ru](https://mcbuster.ru/)

2.3. Акцепт настоящей Оферты выражается в совершении конклюдентных действий, в частности:

* Действиях, связанных с входом в учетную запись на Сайте Продавца в сети «Интернет»;
* Путем составления и заполнения заявки на оформление заказа Товара;
* Путем сообщения требуемых для заключения Договора сведений по электронной почте, указанным на сайте Продавца в сети «Интернет», в том числе, при обратном звонке Продавца по заявке Покупателя;
* Оплаты Товара Покупателем.

Данный перечень не является исчерпывающим, могут быть и другие действия, которые ясно выражают намерение лица принять предложение контрагента.

<h2 align="center">Права и обязанности Сторон</h2>

### 3.1. Права и обязанности Продавца

3.1.1. Продавец вправе требовать оплаты Товаров и их доставки в порядке и на условиях, предусмотренных Договором.

3.1.2. Отказать в заключении Договора на основании настоящей Оферты Покупателю в случае его недобросовестного поведения, в частности, в случае:

* Более 2 (Двух) отказов от Товаров надлежащего качества в течение года;
* Предоставления заведомо недостоверной персональной информации;
* Возврата Товара, бывшего в употреблении;
* Возврата Товара, приобретенного не Покупателем
* Иных случаях недобросовестного поведения, свидетельствующих о заключении Покупателем Договора с целью злоупотребления правами, и отсутствии обычной экономической цели Договора — приобретения Товара.

3.1.3. Передать Товар свободным от прав третьих лиц.

3.1.4. Предоставить Покупателю всю необходимую информацию в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты.

### 3.2. Права и обязанности Покупателя:

3.2.1. Покупатель вправе требовать передачи Товара в порядке и на условиях, предусмотренным Договором.

3.2.2. Требовать предоставления всей необходимой информации в соответствии с требованиями действующего законодательства РФ и настоящей Оферты.

3.2.3. Отказаться от Товара по основаниям, предусмотренным Договором и действующим законодательством Российской Федерации.

3.2.4. Покупатель обязуется предоставить Продавцу достоверную информацию, необходимую для надлежащего исполнения Договора.

3.2.5. Принять и оплатить Товар в соответствии с условиями Договора.

3.2.6. Покупатель гарантирует, что все условия Договора ему понятны; Покупатель принимает условия без оговорок, а также в полном объеме.

<h2 align="center">Цена и порядок расчетов</h2>

4.1. Стоимость, а также порядок оплаты Товара определяется на основании сведений Продавца при оформлении заявки Покупателем, либо устанавливаются на сайте Продавца в сети «Интернет» [mcbuster.ru](https://mcbuster.ru/)

4.2. Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке.

<h2 align="center">Обмен и возврат Товара</h2>

5.1. Покупатель вправе осуществить возврат (обмен) Продавцу Товара, приобретенный дистанционным способом, за исключением перечня товаров, не подлежащих обмену и возврату согласно действующему законодательству Российской Федерации. Условия, сроки и порядок возврата Товара надлежащего и ненадлежащего качества установлены в соответствии с требованиями Гражданского кодекса РФ, Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей»; Правил, утвержденных Постановлением Правительства РФ от 31.12.2020 N 2463.

5.2. Требование Покупателя об обмене либо о возврате Товара подлежит удовлетворению, если Товар не был в употреблении, сохранены его потребительские свойства и имеются доказательства приобретения его у Продавца.

<h2 align="center">Конфиденциальность и безопасность</h2>

6.1. При реализации настоящего Договора Стороны обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с актуальной редакцией ФЗ от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных» и ФЗ от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».

6.2. Стороны обязуются сохранять конфиденциальность информации, полученной в ходе исполнения настоящего Договора, и принять все возможные меры, чтобы предохранить полученную информацию от разглашения.

6.3. Под конфиденциальной информацией понимается любая информация, передаваемая Продавцом и Покупателем в процессе реализации Договора и подлежащая защите, исключения указаны ниже.

6.4. Такая информация может содержаться в предоставляемых Продавцом локальных нормативных актах, договорах, письмах, отчетах, аналитических материалах, результатах исследований, схемах, графиках, спецификациях и других документах, оформленных как на бумажных, так и на электронных носителях.

<h2 align="center">Форс-мажор</h2>

7.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: запретные действия властей, повреждение Интернетной сети и другие бедствия, влияющие на использование Товара.

7.2. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 30 (Тридцати) рабочих дней уведомить об этом другую Сторону.

7.3. Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия непреодолимой силы.

7.4. Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 60 (Шестидесяти) рабочих дней, то каждая Сторона вправе отказаться от настоящего Договора в одностороннем порядке.

<h2 align="center">Ответственность Сторон</h2>

8.1. В случае неисполнения и/или ненадлежащего исполнения своих обязательств по Договору, Стороны несут ответственность в соответствии с условиями настоящей Оферты.

8.2. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по Договору, обязана возместить другой Стороне причиненные такими нарушениями убытки.

<h2 align="center">Срок действия настоящей Оферты</h2>

9.1. Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Продавца и действует до момента её отзыва Продавцом.

9.2. Продавец оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Покупателя по выбору Продавца посредством размещения на сайте Продавца в сети «Интернет», в Личном кабинете Покупателя, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Покупателем при заключении Договора или в ходе его исполнения.

9.3. Договор вступает в силу с момента Акцепта условий настоящей Оферты Покупателем и действует до полного исполнения Сторонами обязательств по Договору.

9.4. Изменения, внесенные Продавцом в Договор и опубликованные на сайте в форме актуализированной Оферты, считаются принятыми Покупателем в полном объеме.

<h2 align="center">Дополнительные условия</h2>

10.1. Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные настоящей Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

1.1. В случае возникновения спора, который может возникнуть между Сторонами в ходе исполнения ими своих обязательств по Договору, заключенному на условиях настоящей Оферты, Стороны обязаны урегулировать спор мирным путем до начала судебного разбирательства.

Судебное разбирательство осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Споры или разногласия, по которым Стороны не достигли договоренности, подлежат разрешению в соответствии с законодательством РФ. Досудебный порядок урегулирования спора является обязательным.

10.3. В качестве языка Договора, заключаемого на условиях настоящей Оферты, а также языка, используемого при любом взаимодействии Сторон (включая ведение переписки, предоставление требований / уведомлений / разъяснений, предоставление документов и т. д.), Стороны определили русский или английский  язык.

10.4. Все документы, подлежащие предоставлению в соответствии с условиями настоящей Оферты, должны быть составлены на русском языке либо иметь перевод на русский язык, удостоверенный в установленном порядке.

10.5. Бездействие одной из Сторон в случае нарушения условий настоящей Оферты не лишает права заинтересованной Стороны осуществлять защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа от своих прав в случае совершения одной из Сторон подобных либо сходных нарушений в будущем.

10.6. Если на Сайте Продавца в сети «Интернет» есть ссылки на другие веб-сайты и материалы третьих лиц, такие ссылки размещены исключительно в целях информирования, и Продавец не имеет контроля в отношении содержания таких сайтов или материалов. Продавец не несет ответственность за любые убытки или ущерб, которые могут возникнуть в результате использования таких ссылок.

<h2 align="center">Реквизиты Продавца</h2>

Полное наименование:  Buster

ИНН: 550620393692

Контактный e-mail: [support@mcbuster.ru](mailto:support@mcbuster.ru)
