# 📃 Правила



{% hint style="info" %}
Подавая заявку на этот сервер, вы автоматически принимаете правила, политику обработки данных и договор оферты.
{% endhint %}

## 1. Основное

1.1. Незнание правил не освобождает от ответственности&#x20;

1.2. Неадекватное поведение запрещено (Бан от 1 дня)

1.3. Запрещено гриферство (Бан навсегда)

1.4. Убийство игроков(включая снос тотем) без его разрешения запрещено (Штраф 16АР)

1.5. Запрещено разжигание межнациональной розни (Бан навсегда)

1.6. Запрещено любое упоминание политики (Мут от 1ч.)

1.7. Запрещена реклама сторонних проектов(без разрешения администрации) (Мут от 1д.\Бан навсегда)

1.8. Запрещено токсичное поведение (Мут от 2ч.\Бан навсегда)

1.9. Запрещены мультиаккаунты(твинки) (Бан обоих аккаунтов навсегда)

1.10. Запрещено читерство в любом виде (Бан навсегда)

1.11. Запрещены действия по вычислению(противозаконные действия в сторону игроков и их IP-Адресов) (Бан навсегда)

1.12. Модерация в праве наказать игрока по своему усмотрению, если действие игрока показалось недопустимым и т.п., выбрав тип наказания и его срок (в пределах разумного).

1.13. Если правило было нарушено давно, то администрация/полиция в праве выдать наказание (либо по правилам того времени, либо по правилам нынешнего, либо по усмотрению, в пределах разумного)&#x20;

1.14. Администрация сервера в праве вызвать игрока на проверку и смотреть все файлы компьютера

1.15. При серьёзных или многократных нарушениях администрация оставляет за собой право снять с игрока Prime

1.16. Мы имеем право не оповещать вас о каждом изменении на этом сайте

1.17. Наказания могут суммироваться в зависимости от количества нарушений и других параметров



## 2. Общение

2.1. Мат(И их омонимы) в ЛЮБОМ виде и смысле запрещен в Дискорд-чате, глобальном и остальных публичных чатах. (Мут от 30м.)

2.2. Запрещены унижения игроков и их близких в любом виде. (Штраф 8АР\Мут от 30м.\Бан навсегда)

2.3. Запрещён спам, флуд, оффтоп. (Мут от 30м.)

2.4. Запрещено использовать банворды твича. (Штраф 16АР\Мут от 30м.)

2.5. Запрещено писать сообщения содержащие другие языки, кроме Русского и Английского, а так же сообщения, содержащие любой нечитаемый шрифт(Zalgo и другие...) (Мут от 2ч.)

2.6. Запрещена пропаганда нацизма, расизма, наркотиков, и т.п. (Бан навсегда)

2.7. Запрещено распространение порнографического и шок-контента. (Бан навсегда)

2.8. Запрещено оскорблять админстрацию и полицию(Бан от 1дн.)

2.9. Запрещено оскорблять сервер(а так же его механики, стафф, постройки, режимы и другие связанные с ним вещи) в любых соц. сетях и средствах массовой информации (Штраф  от 64АР\Бан от 6дн.)

## 3. Игровой процесс

3.1. Запрещено прикрывать нарушение правил RP действием

3.2. Запрещено использование программ и модов дающих преимущество перед другими игроками. Примеры:

* Torohealth, ToroHealth Damage Indicators, Damage Indicator Hwyla
* Модификация/ресурспак x-ray
* ChestStealer, MouseTweaks, InvMove, Mouse Wheelie
* NoHurtCam, HurtAnimationRemover
* Baritone/Fabaritone
* AutoFish
* FreeCam
* MobHealthBar, HealthBarPlus
* BetterPvP
* ChunkAnimator
* InventoryTotem
* Badlion Client
* DiamondGen
* True Sight
* Elytra/Totem/Armor Swap
* AutoAttack
* Кликеры
* Интерпретации чит-функции
* Принтер мод и EasyPlace (дополнения к лайтматике)
* BedrockMiner
* LavaClear&#x20;
* Librarian Trade Finder
* FastMove

{% hint style="warning" %}
Все похожие, подобные, аналогичные и т.д. моды/ресурспаки/программы, указанным в списке тоже запрещены (Бан навсегда). В списке лишь примеры. Список запрещенных и разрешенных модов
{% endhint %}

3.3. Запрещено присваивание, гриферство, воровство заброшенных территорий без разрешения владельца или администрации&#x20;

3.4. Запрещён обман (Штраф 32АРа)

3.5. Запрещён дюп, за исключением TNT (Бан навсегда)

3.6. Запрещены механизмы нагружающие сервер(лаг-машины) (Бан навсегда)&#x20;

3.7. Запрещено утаивание и использование уязвимостей сервера в тайне от администрации (Бан навсегда)

3.8. Запрещено преследование, навязчивое поведение (Бан от 3ч.)

3.9. Запрещено использование эмоций мода Emotecraft, которые могут помешать игровому процессу (Штраф 32АРа)&#x20;

3.10. Запрещено воспроизведение громких звуков и песен через Soundpad , Voicemod (Штраф 32АРа)

3.11 - Запрещено засорять публичную территорию (Штраф от 10АР + снос без возврата)

3.12. Запрещено скрывать информацию об игроках нарушающих правила сервера (Бан от 2д.)

3.13. Запрещена покупка/продажа игровых ресурсов за реальные деньги (Бан навсегда)

3.14. Запрещена порча карты сервера. (Постройки лавакастов, случайных блоков, стройка столбов, не до конца срубленные деревья, ям без назначения и т.п.) (Бан от 1д.)

3.15. Запрещена постройка баз в радиусе 500 блоков от спавна (Штраф от 16АР + снос без возврата)

3.16. Запрещено использовать/распространять сид сервера (Бан навсегда)

3.17. Запрещена постройка неприличных объектов, нацистских и политических символик (Штраф 16АР\Бан навсегда)

3.18. Запрещено засорять чужую территорию (Штраф 8АР + Штраф от пострадавшего(в пределах разумного)\Бан от 1д.)

3.19. Запрещен ложный вызов полиции или администрации командой [/call](features/calls.md) (Штраф 16АР)

3.20. Запрещено убивать/избивать/наносить урон игрокам без причины (Штраф от 16АР\Бан навсегда)

3.21. Использование чужих ферм , механизмов без разрешения запрещены. Исключения: общественные фермы/механизмы(Пример: казино), простые механизмы(Пример: нажимные плиты, кнопки) (Штраф от 32АР/Бан от 3дн.)

3.22. Запрещено ломать объекты(Такие как стойки для брони, вагонетки...), мешающие вашему движению (Штраф 8АР/Бан навсегда)

3.23. Запрещено препятствовать игре (Штраф от 4АР)

3.24. Запрещено добавлять администрацию, полицию, президента и любого представителя власти в черный список территорий

3.25. Запрещено создавать бесплатные общественные фермы. Исключения: государственные фермы. (Снос без возврата + Бан от 3дн.)

3.26. Запрещено выставление цены на товар гораздо ниже рыночной. (Штраф от 24АР)

3.27. Запрещена бесплатная раздача ресурсов несогласованная с государством. (Штраф от 32АР)&#x20;

3.28. Запрещено приватить, ломать, продавать, строить что-либо на грибных островах (Штраф от 24АР\Бан навсегда)



## 4. Администрация

4.1. Запрещено отвлекать администрацию от работы

4.2. Запрещено просить администрацию об откатах

4.3. Администрация **имеет право** игнорировать человека

4.4. Администрация не имеет права откатывать инвентарь из-за вашего интернета

4.5. Администрации запрещено использовать свои полномочия для получения игровых приемуществ

4.6. Администрация не несёт ответственность за сохранность ресурсов и построек игрока и вправе не восстанавливать их

4.7. Администрация **имеет право** не обращать внимания на таблички с запретами чего либо

4.8. Администрация имеет право находится в режиме наблюдателя

4.9. Стафф и полиция имеют право не принимать вызовы только по ВАЖНЫМ причинам

4.5. При многочисленных нарушениях правил администрация имеет право забанить игрока на неопределенный срок



## 5. Аккаунт

5.1. Администрация не несет ответственность за сохранность вашего аккаунта. Все пароли автоматически шифруются и попадают на базу mSQL

5.2. Администрация не несет ответственность за сохранение вашего баланса BusterCoin и АР&#x20;

5.3. Запрещен взлом, попытка взлома или угрозы взлома аккаунта. (Бан навсегда)

5.4. Запрещена продажа/покупка и передача аккаунтов (Бан навсегда)

5.5. Запрещено использование мата, оскорблений, рекламы и упоминание политики в никах (Бан до смены ника)

5.7. Запрещены скины неприличного, запрещенного, пошлого, политического характера (Бан до смены скина)
