# 📃 Правила

{% hint style="info" %}
Некоторые правила распространяются на все сервера и режимы Buster.
{% endhint %}

## 1. Основное

1.1. Незнание правил не освобождает от ответственности&#x20;

1.2. Неадекватное поведение запрещено (Бан от 1 дня)

1.3. Запрещено разжигание межнациональной розни (Бан навсегда)

1.4. Запрещено любое упоминание политики (Мут от 1ч.\Бан навсегда)

1.5. Запрещена реклама сторонних проектов(без разрешения администрации) (Мут от 1д.\Бан навсегда)

1.6. Запрещено токсичное поведение (Мут от 2ч.\Бан навсегда)

1.7. Запрещены мультиаккаунты(твинки) (Бан обоих аккаунтов навсегда)

1.8. Запрещено читерство в любом виде (Бан навсегда)

1.9. Запрещены действия по вычислению(противозаконные действия в сторону игроков и их IP-Адресов) (Бан навсегда)

1.10. Администрация в праве наказать игрока по своему усмотрению, если действие игрока показалось недопустимым и т.п., выбрав тип наказания и его срок (в пределах разумного).

1.11. Если правило было нарушено давно, то администрация в праве выдать наказание (либо по правилам того времени, либо по правилам нынешнего, либо по усмотрению, в пределах разумного)&#x20;

1.12. Администрация сервера в праве вызвать игрока на проверку и смотреть все файлы компьютера

1.13. Мы имеем право не оповещать вас о каждом изменении на этом сайте

1.14. Наказания могут суммироваться в зависимости от количества нарушений и других параметров



## 2. Общение

2.1. Мат(И их омонимы) в ЛЮБОМ виде и смысле запрещен в Дискорд-чате, глобальном и остальных публичных чатах. (Мут от 30м.)

2.2. Запрещены унижения игроков и их близких в любом виде. (Штраф 8АР\Мут от 30м.\Бан навсегда)

2.3. Запрещён спам, флуд, оффтоп. (Мут от 30м.)

2.4. Запрещено использовать банворды твича. (Штраф 16АР\Мут от 30м.)

2.5. Запрещено писать сообщения содержащие другие языки, кроме Русского и Английского, а так же сообщения, содержащие любой нечитаемый шрифт(Zalgo и другие...) (Мут от 2ч.)

2.6. Запрещена пропаганда нацизма, расизма, наркотиков, и т.п. (Бан навсегда)

2.7. Запрещено распространение порнографического и шок-контента. (Бан навсегда)

2.8. Запрещено оскорблять админстрацию (Бан от 1дн.)

2.9. Запрещено оскорблять сервер(а так же его механики, стафф, постройки, режимы и другие связанные с ним вещи) в любых соц. сетях и средствах массовой информации (Бан от 6дн.)

## 3. Игровой процесс

3.1. Запрещено прикрывать нарушение правил RP действием

3.2. Запрещён обман (Бан от 2д.)

3.3. Запрещён дюп (Бан навсегда)

3.4. Запрещено утаивание и использование уязвимостей сервера в тайне от администрации (Бан навсегда)

3.5. Запрещено преследование, навязчивое поведение (Бан от 3ч.)

3.6. Запрещено использование эмоций мода Emotecraft и Figura, которые могут помешать игровому процессу (Бан от 3ч.)&#x20;

3.7. Запрещено воспроизведение громких звуков и песен через Soundpad , Voicemod (Бан от 3ч.)

3.8. Запрещено скрывать информацию об игроках нарушающих правила сервера (Бан от 2д.)

3.9. Запрещена покупка/продажа игровых ресурсов за реальные деньги (Бан навсегда)

3.10. Запрещено препятствовать игре (Бан от 1д.)



## 4. Администрация

4.1. Запрещено отвлекать администрацию от работы

4.2. Запрещено просить администрацию об откатах

4.3. Администрация **имеет право** игнорировать человека

4.4. Администрация не имеет права откатывать инвентарь из-за вашего интернета

4.5. Администрации запрещено использовать свои полномочия для получения игровых приемуществ

4.6. Администрация не несёт ответственность за сохранность ресурсов и построек игрока и вправе не восстанавливать их

4.7. Администрация имеет право находится в режиме наблюдателя

4.8. При многочисленных нарушениях правил администрация имеет право забанить игрока на неопределенный срок



## 5. Аккаунт

5.1. Администрация не несет ответственность за сохранность вашего аккаунта. Все пароли автоматически шифруются и попадают на базу mSQL

5.2. Администрация не несет ответственность за сохранение вашего баланса BusterCoin и Onyx

5.3. Запрещен взлом, попытка взлома или угрозы взлома аккаунта. (Бан навсегда)

5.4. Запрещена продажа/покупка и передача аккаунтов (Бан навсегда)

5.5. Запрещено использование мата, оскорблений, рекламы и упоминание политики в никах (Бан до смены ника)

5.7. Запрещены скины неприличного, запрещенного, пошлого, политического характера (Бан до смены скина)
